I just feel my wind
I just feel my shine
空に　rise & ride
向着天空 rise & ride
じれったい夢だって　最初からわかってた
早知道这是个诱惑难挡的梦
無関心な風に　何度傷ついても
就算被漠然而至的冷风屡屡刮伤都不放弃
太陽に手をのばす　指先のResonance
把手伸向太阳 手指间打出清脆回响
瞬きのあいだも　感じたくて
不想错过那一眨眼的感觉
根拠なんていつも　後付けだよ
多想无益先做再说 理由事后再补就行
大人ぶった予防線　飛び越えて今Bright way
跨越那道故作矜持的警戒线 Bright way就在眼前
踏み出した空に　走っていく光
向着天空大步前进 追赶飞逝的光芒
一番先へ　目覚めるスピードで
用尘封已久的速度 冲到最前列
破れそうな鼓動　連れていくんだ
带上心中那股难以拟制的鼓动
もっと強い　可能性になれ
挖掘出更强的可能性
Rise to my feet!
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
鮟鱇鱼战争！
我鮟~我鮟~我鮟鮟鮟~
あっあ あん あっあ あん あんあんあん
为见心上人 穿越那片海~
あの子 会いたや あの海 越えて
脑袋上的小灯 是爱的证明~
頭の灯は愛の証
焦呀~急呀~左扭右摇~
燃やして焦がしてユーラユラ
到这边来呀 鮟鮟~
こっち来て あんあん
请不要逃呀 鮟鮟~
逃げないで あんあん
随波摇荡 鮟鮟鮟~
波に揺られて あんあんあん
明日相会吧 在那海边的一角~
明日会いましょ あの浜近く
你的灯火 是恋爱的光明~
あなたの灯は恋の光
欲迎还拒 魅力四射~
誘って焦らしてピーカピカ
好爱好爱 鮟鮟~
愛して あんあん
好愁好愁 鮟鮟~
泣かさないで あんあん
想点头又害羞 鮟鮟鮟~
嫌よ イイわよ　あんあんあん
你那炙热滚烫的胴体
熱いあったか あなたの体
脑袋上的小灯有点碍事呀
頭の灯は ちょと邪魔ね
炒呀～炖呀～热呼呼
炒めて煮込んでホーカホカ
滚烫滚烫的火锅
お鍋は あつあつ
滚烫滚烫的美味
美味しくて あつあつ
用味增用酱油都滚烫滚烫
味噌で醤油で あっつあつ